Song
Junoon
Lyric
Yeh jo junoon hai, ragon mein behta hai
ragon mein behta hai
Ek naam tera hai, jo bas yeh kehta hai
Tu paas nahi, par dil mein rehta hai (Ohhh)
Yeh ishq ka fitoor, sau dard sehta hai
Meri har saans ka, tu hi toh qissa hai
Mile jo zakhm hain, tu hi woh hissa hai
Mera yeh junoon hai…
Mera yeh junoon hai…
Sard raaton mein, woh teri garm joshi
Ab meri saathi hai, yeh sard khamoshi
Kitaabon ke andar, woh phool sookha hai
Jaise mera dil bhi, kab se rootha hai
Logon se milna, ab bojh lagta hai
Yeh shehar poora, mujhe chor lagta hai
Chura ke le gaya, meri hansi saari
Bas de gaya mujhko, yeh raat kaali (Raat… raat…)
Yeh zehar meetha, main roz peeta hoon
Mar mar ke aise, main roz jeeta hoon
Aankhein jo moondu, toh tum hi dikhte ho
Khuli aankhon se, tum kyun nahi milte ho
Awaaz di maine, tumne suna hi nahi
Iss toote dil ka, kuch bhi bacha hi nahi
Sab le gayi tum, woh waadein, woh kasmein
Reh gayi hain bas, kuch tooti rasmein (Yaad… yaad…)
Dhadkan yeh seene mein, ab shor karti hai
Har aahaton pe, bas tera zikr karti hai
Main laakh samjha loon, yeh samajh na paaye
Kis mod pe aake, hum ho gaye paraaye
Har baat pe ab, bas zidd yeh karta hai
Yeh dil Saeed ka, bas tujhpe marta hai
Ibaadat mein bhi ab, faryaad hai meri
Yeh rooh pyaasi hai, kab se jali…
Yeh jo junoon hai, ragon mein behta hai
Ek naam tera hai, jo bas yeh kehta hai
Tu paas nahi, par dil mein rehta hai (Ohhh, rehta hai)
Yeh ishq ka fitoor, sau dard sehta hai
Meri har saans ka, tu hi toh qissa hai
Mile jo zakhm hain, tu hi woh hissa hai
Mera yeh junoon hai…
Mera yeh junoon hai…
Aasmaan se poochha, kya hai meri khata
Kyun likh diya usne, yeh faasla
Sitaare bhi roye, woh chaand bhi roya
Jab se hai maine, sukoon apna khoya
Rait pe likhe naam, mit hi toh jaate hain
Toh kyun nahi dil se, nishaan yeh jaate hain
Samandar ka paani, aankhon mein bhar ke
Baitha hoon main toh, umeed har ke (Kyunnn)
Shayad main paagal hoon, ya yeh mera veham hai
Tere bina jeena, ek zulm-o-sitam hai
Rooh kaamp jaati hai, jab yaad aati ho
Tum door jaakar bhi, kyun itna sataati ho
Main bhoolna chaahoon, par bhool na paaon
Yeh aag hai kaisi, jisme jala jaaon
Koyi toh lauta de, woh pal puraane
Koyi toh pooche, kya hain mere afsaane (Dil… dil…)
Yeh jo junoon hai, ragon mein behta hai (Behta hai!)
Ek naam tera hai, jo bas yeh kehta hai
Tu paas nahi, par dil mein rehta hai (Ohhh, kyun rehta hai!)
Yeh ishq ka fitoor, sau dard sehta hai
Meri har saans ka, tu hi toh qissa hai
Mile jo zakhm hain, tu hi woh hissa hai
Bas yeh junoon…